Татьяна: Здравствуйте, дорогие друзья!
Рады вновь приветствовать вас.
Сегодня мы побеседуем с уважаемым
Игорем Михайловичем Даниловым.
Игорь Михайлович: Здравствуйте.
Татьяна: И Жанной.
Жанна: Здравствуйте.
Татьяна: В прошлой передаче
мы говорили о силе врил.
О том, что есть такая сила,
очень ценный капитал такой,
за который некоторые
внеземные цивилизации готовы
платить и одаривать различными знаниями.
Вы знаете, некоторые люди всё-таки
не верят до конца в существование
внеземных цивилизаций и
считают, что всё это сказки.
И мне вспомнились слова члена Палаты
представителей США, который сказал,
что слишком долго стереотип относительно
неопознанных летательных объектов
мешал тщательному анализу
разведывательных данных,
потому что пилоты избегали
говорить вообще на эти темы:
над ними смеялись, когда они об
этом говорили. Но ситуация меняется.
И совершенно недавно, впервые за 50 лет,
Конгресс США провёл слушание относительно
неопознанных летательных объектов.
Огромный ажиотаж вызвал доклад,
который был подготовлен специально
для этого заседания Конгресса.
И в этом докладе были материалы о встрече
с неопознанными летательными объектами.
Доклад готовили лучшие
умы американской разведки.
Единственное, туда вошла, к сожалению, только
незасекреченная его часть, что естественно.
Но специалисты говорят, что есть очень много
явлений, которые они не могут объяснить.
И ещё интересно, что начиная с 2000-х
годов в зонах, которые контролируются,
скажем так, военными, увеличилось количество
неопознанных летательных объектов.
И.М.:  Это интересная информация. И смотрите,
друзья, некоторые СМИ нас обвиняют в том,
что мы какая-то «странная псевдорелигиозная
секта, верящая в инопланетян». Да?
Давайте спросим у Жанны.
Жанна, ты веришь в инопланетян?
Жанна: Конечно же нет.
Ведь верить — это означает не знать.
И.М.:  Вот видите, друзья.
Татьяна: Я тоже не верю.
И.М.:  И Татьяна не верит (Татьяна: Нет).
И я не верю.
Татьяна: Вот как. И.М.:  Значит, мы как
раз не верим в инопланетян. Правильно?
А как раз секта, верящая в
инопланетян, — это не мы.
Татьяна: Получается, что не мы.
И.М.:  Не мы.
Татьяна: Да.
И.М.:  Да.
Татьяна: Если чисто
гипотетически предположить,
что внеземные цивилизации существуют,
хотя мы в них и не верим, в
отличие от (И.М.:  Не нас) не нас,
скажем так, то всё же такой вопрос:
а какое влияние оказали внеземные
цивилизации на человеческую популяцию?
И.М.:  Если подходить к этому с позиции
фантастики и многого другого, всяких преданий…
Как ещё нам так объяснить, что
мы сейчас будем говорить правду,
но как будто с позиции фантастики?
Татьяна: Да, давайте пофантазируем.
И.М.:  Давайте пофантазируем вместе. Да?
Исходя из фантастики и всего
остального — огромное влияние.
И на сегодняшний день это влияние
продолжает распространяться, несмотря на то,
что уже более 24 000 лет, скажем, их
прямое влияние на нас не оказывается.
Мы имеем в виду тех, кто действительно
оказывал реальное влияние.
Мы в прошлой передаче как раз
упоминали апексианцев. Да?
Давай возьмём только их: какое наследие
они оставили и какое влияние оказали.
Скажем так, более 25 000 лет назад
(Жанна: Да), как мы знаем, они…
Жанна: Апексианцы привнесли
религию в этот мир.
И.М.:  Вот видите. Жанна: Да, и
мало того, что они её привнесли,
так зачем они это сделали? Ведь это же
было сделано для того, чтобы массово,
целенаправленно люди просто своё
внимание отдавали в их образы.
Себя возвели в ранг богов, для того
чтобы им молились люди. И просили что?
И.М.:  Земное, материальное.
Жанна: Просили о богатстве,
просили о здоровье, то, что мы до
сегодняшних дней можем увидеть,
можем встретить в храмах.
Да? Что люди просят…
Татьяна: Отголоски, да.
Жанна: Отголоски, да.
А почему люди не просят
о спасении своей души?
Почему они не просят о своём
собственном спасении, о своей Личности?
Они опираются только на материальный
мир, на отголоски тех знаний,
которые привнесли апексианцы
ещё более 25 000 лет назад.
Понятно, что они этот инструмент
использовали для того, чтобы
обворовывать людей и обманывать,
но не вести их к Богу.
И.М.:  А как они могли привести людей
к Богу, будучи бездушными тварями?
(Жанна: Не имея души)
Скажем так, рай — это не зоопарк,
и зверям, даже очень умным, там места нет.
Все мы это прекрасно понимаем.
Татьяна: Игорь Михайлович,
а почему такой способ?
Почему именно создание религии? Для чего?
И.М.:  Хорошо, давай рассмотрим.
Произошла колонизация, скажем, планеты,
неважно какой. Там есть разумные существа.
Но эти существа мало того что
одухотворённые, они ещё одушевлённые.
Значит, они являются источником Аллата.
Надо что сделать?
Чтобы они антиаллат передавали им.
Потому что мы также
(Татьяна: В прошлой передаче)
с тобой уже в прошлой передаче поднимали,
что это самая ценная валюта во
Вселенной в действительности.
Это правда, друзья, нет ничего ценнее.
И для того чтобы люди её добровольно
отдавали, нужно что-то придумать.
Там, где люди эмоционируют, собираются
вместе: шоу, спортивные мероприятия
(Татьяна: Да-да-да), концерты какие-то —
каждый день их делать не будешь. Логично?
Татьяна: Ну да.
И.М.:  Для того чтобы возбуждать толпу.
Татьяна: Массово так, да.
И.М.:  Ещё: приедается,
не вызывает таких эмоций,
если это смотреть каждый день.
Дома — опять-таки человек посмотрел
концерт, пришёл домой и не кормит. Да?
А человек должен был
постоянно генерировать,
своё внимание перекладывать
или передавать в их казну.
А для того чтобы он это делал,
нужно что-то было придумать такое,
чтобы человек постоянно… знаете, как корова
отдаёт молоко дважды в день или трижды.
Татьяна: И добровольно хотел это делать.
И.М.:  А здесь человек разумный,
и он должен это добровольно делать.
Да, можно держать под страхом, на эмоциях.
Любой страх приедается.
И в конечном счёте человек,
если его сильно пугать, он перестанет
бояться, он смирится с этим.
Опять перестанет давать своё внимание.
Что необходимо?
С учётом того, на каком они уровне развития
(у них до этого времени уже были
колонизированы миллионы и миллионы планет),
у них, естественно, наработаны методы работы
с такими человекоподобными, как мы. Да?
То есть самый простой вариант:
они возвели себя в ранг богов,
создали религию, обязали всех молиться им.
Но не просто молиться, а
по нескольку раз в день,
усердно молиться, каждую
неделю посещать храмы.
Опять-таки купольные храмы мы
наблюдаем ещё с тех времён.
Так же? Мегалиты и многое другое, то,
что осталось ещё с тех, с тех времён.
Татьяна: Почему такая форма строений?
И.М.:  Это физика.
Это банальная физика, поэтому
многие это знают и понимают.
Но дело в том, что они остались
такой формы до сегодняшнего дня.
Как бы мы передаём…
они собирают, аккумулируют и передают —
так проще, меньше потерь.
Опять-таки те же антенны и многое другое.
Так вот, в этих религиях что они ещё ввели?
Естественно, что они не могут,
как мы уже говорили, вести к Богу.
Но цель такая и не стояла у них.
Им главное, чтобы люди передавали
своё внимание, чтобы оплачивали.
Поэтому те, кто более усердно
молился и был более предан им
(и это замечали другие люди), они
их возвеличивали над другими людьми.
Они делали их жизнь лучше, богаче, достойнее
и ставили их командовать этими людьми.
В последующем, по-моему, где-то
уже к середине 25-го тысячелетия,
они ввели жреческий состав людей,
то есть сделали их посредниками
между собой и людьми.
И люди уже начали тогда проводить
ритуалы, ритуалы жертвоприношения.
Как известно уже всем тем,
кто увлекается этой темой,
апексианцы людей употребляли не только
ментально (наше внимание), но и реально.
То есть человек для них был лакомством,
поэтому они приносили в жертву и людей.
Так оно и пошло. Но те, кто себя, скажем
так, отдавал в служение апексианцам,
те становились и жрецами,
и правителями над народами.
И все видели, что «бог даёт», что боги
в действительности дают людям богатство,
дают хорошую жизнь, дают здоровье.
А с учётом, на каком уровне развития они
были, то легко видели тех, кто против,
кто возмущается, кто сомневается, и
таких они наказывали опять-таки публично.
Значит, боги ещё и наказывают?
Не только возносят, но и…
Жанна: Карающие боги.
И.М.:  Конечно. Но и карают.
Татьяна: Как интересно. Безусловно,
отголоски этого есть до сегодняшних дней
(И.М.:  Да, а как же), потому что есть
бог, который даёт материальные блага,
особое благоволение господа, если
верен ему, если богобоязненнен.
Ведь очень многие люди интересуются:
«Почему всё-таки любящий бог, он и
яростный, он и негодующий, он и гневливый?
Почему это так?» И вот они, отголоски этого.
И.М.: Это с тех времён ещё.
Хотя опять-таки приходили пророки,
которые привносили Знания,
рассказывали о том, что Бог
любящий, что наши войны, распри —
это проделки как раз нашего
сознания, или шайтана,
или дьявола, как бы мы его ни называли.
То есть это мы виноваты
в том, что это делаем.
Потому что даже шайтан всего лишь шепчет.
Он нам подсказывает, но он нас не
заставляет делать. Почему? Свобода выбора.
Мы сами это делаем.
Даже апексианцы не могли заставить людей.
Они их просто обманывали и эксплуатировали.
Так что до сегодняшнего дня
эта традиция сохранилась.
И ещё хотелось бы отметить, что на
этой планете как раз и образовалась,
скажем так, первая коррупция, авторами её и
являются апексианцы. Не смешно, но это так.
Татьяна: И первыми коррупционерами
являлись те, кто хотел быть ближе к солнцу,
искал себе место под солнцем, так сказать.
И.М.:  Ближе к богу. Да, ближе к богу,
в хороших условиях своего существования.
То есть люди своим вниманием
покупали себе условия для жизни.
Покупали, скажем так,
звания, положения в обществе,
богатства, здоровье —
коррупция самая обыкновенная.
Татьяна: Очень сложная
история, потому что понимаешь,
а как вообще противостоять
им, этим апексианцам?
Это же невозможно, когда видишь
высокотехнологичную цивилизацию.
И.М.:  В то время люди не могли им
противостоять, это было нереально.
Да и сейчас — не приведи господи.
Мы как человечество, да, у нас есть
и ядерное оружие, и многое другое,
но по сравнению с ними
мы, извините, муравьи.
Татьяна: Но слава богу, пришли ануннаки.
И.М.:  Но слава богу, есть ануннаки, да.
Татьяна: Да. И.М.:  Так что это тоже хорошо.
Если мы посмотрим на развитие дальше,
после того как благодаря
ануннакам человечество избавилось,
собственно говоря, от апексианцев,
остались же их ставленники, их жрецы.
Татьяна: Технологии тоже, отголоски
(И.М.:  Их технологии, конечно).
Конечно, они же делились наверняка этим.
И.М.:  Конечно. И благодаря этим знаниям
как раз и сформировалась Атлантида.
Про Атлантиду мы не будем рассказывать.
Есть фильм такой хороший —
«Атлантида. Элита в поисках бессмертия».
Кому интересно, посмотрите, друзья.
Там много рассказывается об этом.
Так вот, мы подходим к тому,
что как раз рассказано в этом фильме. Когда
уже дети Эля, скажем так, развлекались,
они начали проводить генетическую
модификацию всего человечества.
То есть разделили людей на расы,
наделили их определёнными свойствами.
И вот один из умнейших его
сыновей создал одну народность,
самую умную, благодаря которой, скажем так,
он выиграл у своих братьев в их играх.
Чем это закончилось, мы знаем.
Татьяна: А чем отличалась эта народность?
В чём особенность её?
И.М.: Попробую аккуратно рассказать,
чтобы никого не задеть, не обидеть.
Друзья, это проверяемо и подтверждаемо.
В этой народности, которая и на
сегодняшний день является доминирующей
среди всего человечества
(это действительно так,
они как начали доминировать
тогда, так доминируют и сейчас),
в них при генетической модификации
были внедрены гены апексианцев,
то есть код апексианцев.
Было взято от четырёх самок апексианцев
по гену, которые были внедрены.
То есть четыре типа. И эти гены передаются
исключительно по материнской линии.
Но был и ещё один ген взят.
Сын Эля, скажем так,
взял его из могилы очень
высокопоставленного апексианца.
Это ген превосходства, элитарный ген,
который он внедрил как раз в мужскую особь.
Этот ген, в отличие от других, передаётся
по мужской линии и исключительно мужчинам.
Если те четыре гена, которые
от женщин шли, передаются
исключительно по материнской линии
и только женщины могут его передать,
мужчина не передаёт, то здесь наоборот.
Но этот ген превалирует над теми.
Те гены женские, которых четыре типа,
они в действительности эту народность
возвысили над всеми остальными.
Люди стали умнее намного.
И до сегодняшнего дня они превалируют
в своих интеллектуальных возможностях.
А тот ген, который передаётся по
мужской линии, он разительно отличается.
Потому что он наделил мужчин, у
которых этот ген присутствует,
необычными способностями, я бы
сказал, ментальными. Простой пример.
Если носитель этого гена правильно развивался,
и если он просто зайдёт в помещение,
в котором будут находиться 10 человек,
он легко может охарактеризовать любого,
он чувствовать начинает, воспринимать
людей. Знаете, есть связь между насекомыми:
насекомые чувствуют друг друга,
причём на больших расстояниях.
Аналогичная способность благодаря
этому гену появилась и у этих мужчин.
Он действительно делает их
намного-намного выше других. Почему?
Они воспринимают всё, понимают, чувствуют.
Татьяна: Это, наверное, дар предвидения.
И.М.:  Конечно. Предвидение.
Татьяна: Событий, людей.
И.М.:  Совершенно по-другому воспринимают.
У них по-другому работает сознание.
Оно намного продуктивнее, скажем так.
То, что мы не увидим, они увидят.
Отсюда вот такой их дар.
Естественно, такие люди легко могут
управлять и странами, и народами,
и кем угодно, в том числе
и в жреческом сословии
далеко не последние, скажем
так, именно эти люди.
Татьяна: Игорь Михайлович, если
говорить об остальной народности,
которая отличается от носителей гена
превосходства (или как правильно его назвать),
то получается, что они все восходят к
четырём самкам. Это четыре типа людей?
И.М.:  Это четыре типа, да.
Понимаешь, четыре типа, я
скажу так, они есть везде:
и у животных, и у людей, — у всех.
Татьяна: Это очень важно и
интересно (И.М.: Конечно).
Ведь мы понимаем, что как
распределяются четыре типа
для одушевлённых существ — это одно.
А здесь это что?
Это социальная какая-то
градация или что это?
И.М.:  А здесь с точностью до наоборот.
Смотри, просто поясню.
Если брать с позиции нашей, скажем так,
то первый тип — это как раз те
люди, которые очень далеки от Бога.
Четвёртый тип — это те, которые родились
такими, они очень близки к Богу,
у них очень развито чувственное
восприятие Мира Духовного.
Если берём апексианцев, то у них первый
тип — это самые интеллектуально развитые.
А дальше — ниже. То есть,
естественно, там своя градация.
Татьяна: Грубо говоря, первые у
системы, первые в этой иерархии.
И.М.:  Ну да, первые ближе к системе.
В принципе, если мы глянем,
оно где-то схоже. Да?
Но единственное, я бы сравнил
с правильной пирамидой.
Правильная пирамида — это как
раз ближе к ним (для понимания).
Четвёртый тип их внизу. Но даже не четвёртый
тип, это было бы неправильно. Почему?
Потому что не вся народность
является носителем этого гена —
приблизительно половина,
скажем, плюс-минус небольшой.
Так вот те, кто не имеют кода
апексианцев, находятся внизу.
Они как раз и обслуживают,
и работают на тех, кто выше.
Выше как раз идёт у них четвёртый тип,
ещё выше — третий, второй,
и на вершине — первый.
Но над ними, над всеми
ними, как раз и находится
этот код элитарный, я бы так сказал.
Тут всё правильно.
Татьяна: Игорь Михайлович, учитывая,
что цивилизация апексианцев всё-таки…
стадные у них что ли отношения, они как…
И.М.:  Нет, не стадные, у них
сообщество (Татьяна: Сообщество).
Они очень организованы.
Давай мы посмотрим на муравейник,
давай посмотрим на пчёл,
да на кого угодно.
Татьяна: Как и всё в природе. Да?
И.М.: Конечно. На прайд львиный,
давай посмотрим на группу
обезьян — всё на своих местах.
У них образуется сообщество
очень тесное, плотное.
Есть руководитель, есть
приближённые и есть остальные.
Поэтому у апексианцев именно так.
А разве у нас не так?
Люди очень разобщены, но опять-таки
это же искусственно нас такими сделали.
Когда-то мы были, наоборот, едины.
Опять почему?
Потому что мы одушевлённые,
не только одухотворённые.
Поэтому у нас естественная тяга,
и мы все понимаем и знаем,
что мы должны быть единой семьёй. И то, что
идёт от сознания, то, что нас разделяет:
ссоры, склоки, наш эгоизм, — это неправильно.
И все об этом говорят, все это знают.
Но, к сожалению, дальше пока не идёт.
Поэтому нужны условия.
Всё зависит от условий.
Правильно? Опять-таки условия.
Ведь после уничтожения Атлантиды это
жреческое сословие и носители этого
кода апексианцев, скажем так, 6000 лет
были вынуждены существовать отдельно.
Они образовали Агарту с величайшими
знаниями и тайнами. Это действительно так.
До сегодняшнего дня скрывают очень
много тайн и очень много знаний.
Татьяна: Полая Земля,
все эти технологические…
И.М.:  Полая — это легенды. Но если мы
глянем правде в глаза, то что мы увидим?
Мы увидим огромные пещеры,
целые города под землёй,
там, где они существовали на
протяжении всего этого времени.
И что, люди об этом не знают? Знают.
Извините, все континенты даже
соединяются этими пещерами между собой,
все континенты. Разве не так?
Так. Все это знают.
Все слышали об Агарте. Все слышали о
том, что были люди под землёй, жили.
Знания эти остались, и очень
много доказательств тому,
потому что это искусственно
образованные пещеры.
Конечно, есть и природные, но
большинство-то искусственные.
Кто их мог создать в таком количестве
и сколько времени надо было?
Опять-таки это технологически должна
была быть развитая цивилизация,
что они и демонстрировали.
Татьяна: А их потомки являются
носителями знаний об этих технологиях?
И.М.:  До сегодняшнего дня. И до
сегодняшнего дня это элитарная народность.
Как ни крути, но это так.
Татьяна: Теперь становится
понятно, почему некоторые религии
останавливали технологическое
развитие и науку.
И.М.:  Правильно. Давайте честно
говорить, что как раз этот народ
и создавал религии, он формировал их. Почему?
Потому что они так знали, их так учили.
И это знание так и продолжает до
сегодняшнего дня существовать.
Просто условия такие были. Правильно?
Татьяна: А как им удалось всё-таки
выйти спустя 6000 лет из таких условий?
И.М.: Элементарно. Как только
были созданы определённые условия…
Всё очень просто на самом деле.
Они имели возможность
выходить по ночам, так скажем.
Выходя, они имели возможность
контактировать с определёнными людьми.
Естественно, что они намного умнее любого.
Понятно, что они могли рассказывать
величайшие тайны, те, которые люди не знали.
Соблазн, ослабление человечества.
И плюс ослабление Аллатхяр,
которые создали общие условия.
Это привело к тому, что как раз
6000 лет тому назад они и вышли.
И мы увидели сразу что? Мы сразу
увидели формирование жреческих структур.
Мы увидели то, что создавали апексианцы.
Но, знаешь, опять-таки хорошо
это, плохо ли и тому подобное.
Здесь нельзя никого обвинять. Почему?
Потому что они жили в таких условиях.
Они это воспринимали естественно.
Татьяна: Другого не знали, конечно.
И.М.: Другого не знали. Конечно. И они
использовали свои знания опять-таки для того,
что они знали, во что верили,
что они умели, то и делали.
В действительности — да,
они как раз и являются теми,
кто создал наш современный
мир, потребительский формат.
Но они просто другого не ведали.
В этом и весь смысл.
Но они же в последующем и
формировали другие религии,
переделывали как раз под этот
уклад, по-другому не скажешь.
Это так. С другой стороны, благодаря
им человечество до сегодняшнего дня
даже в потребительском формате,
оно существует ещё (Татьяна: Да).
Да, у нас происходят войны постоянно, но
это одна из форм потребительского формата.
Но мы-то ещё живы. Когда у нас исчезла
духовность и пришёл потребительский формат,
и мы его поддержали,
мы же его приняли все. Так же?
Татьяна: Подтвердили свой выбор, да.
И.М.: Подтвердили свой выбор,
мы начали в нём жить. То что в нас
проснулось? Что в нас доминировать стало?
Животное, самое обыкновенное.
И естественно, что мы бы уже
давным-давно друг друга перебили.
Но мы же не перебили.
А почему? Простой вопрос.
Если мы глянем в историю и отследим,
то всегда и везде возле правителей
находились самые умные люди того времени, те,
кто в действительности эту историю творили.
Ну если честным быть. Так же?
Татьяна: То есть они смогли на протяжении
6000 лет, в принципе, организовать…
И.М.: И удержать власть.
Татьяна: И удержать власть.
Это большой талант.
И.М.: Да. Огромный талант.
Знаешь, я так скажу, что они
же и могут являться самыми
необходимыми для человечества
в Созидательном обществе.
Почему? Потому что, во-первых, это одарённые
в буквальном смысле слова руководители.
Это прекрасные организаторы.
И ещё это умнейшие люди.
Я понимаю, что некоторых может
зацепить гордыня за живое.
Но если мы глянем правде в глаза,
то они действительно самые умные.
И если исключить эту народность, носителей
генов апексианцев, то мы столкнёмся с тем,
что утратим в общем интеллекте
минимум 25, а то и больше процентов.
Я боюсь сказать 50 %, ну 25 %
точно утратим. Это одна сторона.
А другая сторона — организовывать
людей, на самом деле это крайне сложно.
Ну так же? Смотрим на любых
предприятиях, ещё где-то:
если у человека нет этого таланта,
то ему даже на малом предприятии
крайне сложно людей как-то
синхронизировать в работе. Да?
Извини, а эти люди управляют
огромным количеством людей.
Татьяна: Это тоже влияние
этого гена, этого кода?
И.М.: Да.
Есть, конечно, опять-таки побочный эффект.
Первое: у носителей, особенно первого,
второго типа, значительно снижена эмпатия.
Поэтому их логика превалирует, знаешь, над
нашей совестью, жалостью или ещё чем-то.
То есть в потребительском формате это
всё правильно, здесь не поспоришь,
так должно быть, как в любом
зверином, скажем, сообществе.
Разве не так, друзья? Так. Зато очень
эффективно с позиции управления массами.
Да, неприятно, но это так.
Татьяна: То есть им присуща некая
такая сплочённость, которая является…
И.М.: Очень. Это один из самых
сплочённых народов, я бы так сказал.
Но здесь тоже надо разделять. Опять-таки
те, кто являются носителями этих кодов,
они более сплочённые по сравнению с
теми, кто не являются, — их же народ,
но не является носителем.
Там уже совершенно другое.
А вот носители, прямые потомки,
скажем так, тех, кто был создан,
они всё-таки стараются
держаться как бы вместе.
И они очень следят за своей генетикой.
Есть, конечно, и побочный эффект от этого:
масса различных генетических
заболеваний, иммунитет страдает.
И если у одних носителей интеллект
очень высокий, то, к сожалению,
из-за смешений и как побочный эффект
бывает с точностью до наоборот:
ген есть, всё есть, а как раз слабость
ума развивается или масса таких патологий,
что не приведи господи, как говорится.
Ну что сделаешь, за всё платить надо.
И опять-таки как раз накопление
вот этих, я бы сказал, битых генов…
Татьяна: Баги в программировании.
И.М.: Да, это приводило к тому,
что эта народность не раз проходила
через так называемое бутылочное горлышко,
то есть резко сокращалась их популяция.
Жанна: Это тоже ведь способ саморегуляции.
И.М.: Это естественно, конечно.
То же самое мы наблюдаем
опять-таки у тех же муравьёв:
создай им условия — они резко сократятся.
Правильно? Всё от условий зависит.
Жанна: Это тоже благодаря
тому, что ген апексианца.
Ведь апексианцы — это тоже часть системы.
Получается, система всегда
регулирует свои процессы.
И.М.: Обязательно.
Татьяна: Но есть хорошая новость.
В Созидательном обществе можно
решить все эти генетические вопросы.
И.М.: Можно. Но для этого нужно
построить Созидательное общество,
в котором они, я думаю, были бы
крайне полезны всему сообществу.
И ещё: в Созидательном обществе
можно развить генетику настолько,
что не нужно устраивать вот
эти «бутылочные горлышки»,
плюс разрастающаяся популяция этой
народности была бы только в плюс.
Жанна: Да и баги можно было бы все убрать.
И.М.: Конечно. Всё можно.
Но для этого нужно Созидательное общество.
Ещё знаешь, что интересно?
Большинство людей из этой народности
мечтают о той жизни, когда не будет бедных.
Татьяна: Ох, Игорь Михайлович, конечно.
Конечно, у них вообще-то…
И.М.: Очень высокие мысли,
правильные мысли.
Татьяна: Да. Они ждут как раз таки
того, кто придёт, и наступит время,
Золотой век, назовём это так.
И.М.: Золотой век.
Татьяна: Да. Когда у их народности
не будет совершенно бедных людей,
когда все будут жить в достатке, и это
освободит огромное количество времени,
для того чтобы они изучали
свои священные писания,
для того чтобы они жили
праведно, в соответствии с…
И.М.: Мечты и желания-то хорошие.
Татьяна: Да, хорошие.
И.М.: Видишь, всё равно духовная
сторона превалирует над теми генами,
которые были в них внедрены. Всё равно
люди стремятся к духовному. Так же?
Татьяна: Это самое интересное.
А у тех, кто вышел из-под земли,
у тех, кто сейчас живёт с кодом апексианца,
им сложнее, скажем, в духовном плане
спастись? Есть ли у них шанс на спасение?
Вот такой вопрос. Был ли шанс на спасение
у тех, кто 6000 лет назад был под землёй?
И сложнее ли спастись сейчас тем, кто
является носителем кода апексианца?
И.М.: Сейчас тем, кто является носителями
этого кода, спастись намного проще и легче.
Почему? Всё-таки послабление в
воспитании, немножко другие условия.
А у тех, кто на протяжении 6000 лет
вынуждены были существовать в подземелье,
был ли у них шанс?
Конечно был. Но условия другие.
Им приходилось очень много учить.
Но я скажу так, в этой народности
до сегодняшнего дня есть традиция
постоянно учиться и развиваться.
И начиная с малых лет дети
очень сильно нагружаются,
но у них и предрасположенность к обучению
есть, она намного выше, чем у других народов.
Поэтому… Но могут ли они в
духовном плане развиваться?
Конечно развиваются. Не хуже других.
Татьяна: Вы знаете, интересно, что сознание
всегда так или иначе пытается разделить людей:
кто-то лучше, кто-то хуже, кто-то
выше, кто-то ниже по статусу иерархии.
И.М.: Подожди, а к чему разделять?
Какие иерархии?
Если смотреть правде в
глаза, они намного выше.
Почему? Потому что они в
действительности управляют миром.
Но это честно (Татьяна: Да). Это честно,
друзья. Это так. Посмотрите вокруг.
Значит, у них есть преимущества огромные.
Так же? Обвинять за то, что у них есть гены,
которых нет ни у кого, — это разве
что только завидовать. Ну что, не так?
Татьяна: Да. А у кого из нас
нет каких-то генов?
И.М.: А кто из нас генетически
не модифицирован? (Татьяна: Да)
Все народности, ныне существующие
(за исключением лишь малой, очень малой группы
людей, которые ещё сохранились, скажем так),
практически все мы
генетически модифицированы.
То есть чистого гена, который
идёт от атлантов, очень мало.
Татьяна: Поэтому в рамках сознания, в
рамках системы, конечно, есть много…
И.М.: Разделяющих моментов, да.
Татьяна: Разделяющих таких моментов.
Но в рамках того, что нас всех
объединяет наличие самого главного…
И.М.: Души человеческой.
Татьяна: Души. Мы одушевлённые существа.
И.М.: Мы все… мы все одинаковы
(Татьяна: Да).
Мы не что иное, как одна семья.
И это важно.
Татьяна: Ещё интересно, Игорь
Михайлович, ведь апексианцы, скажем так,
в своё время славились тем, что их, по сути,
интересовало самое главное — энергия врил,
сила врил (И.М.: Да).
Но ведь каждый из нас в миру,
если он не направляет внимание к душе, если
он ворует внимание у другого человека —
чем мы лучше апексианцев, когда
мы воруем внимание друг друга?
И.М.: Ничем. Друзья мои, а кто из нас
не занимается охотой за чужим вниманием?
Давайте честно говорить. Понятно, некоторые
люди, которые никогда за собой не наблюдали
и первый раз об этом слышат, скажут:
«Ну я. Зачем мне чужое внимание?»
Давай посмотрим: «А что обо мне
подумают люди? А что скажут?
А как привлечь к себе внимание?» И
много-много-много других. Да, эгоизм.
Давай проще скажем: эгоизм присущ
каждому человеку на этой планете.
А эгоизм — это не что иное, как
бездонная бочка, куда мы пытаемся собрать
внимание со всего мира, только в
собственную бочку. Ну что, не так?
Татьяна: Да. Игорь Михайлович,
вот мы говорили о технологиях.
Немножечко по-новому смотришь уже на эту
историю. Потому что когда ты думаешь,
что да, у нас есть технологии, которые могли
бы хорошо послужить Созидательному обществу:
это может быть автомобиль, который
на стакане воды едет, или ещё что-то,
или кто-то лечит от рака, уже есть открытия,
которые могли помочь в лечении больных, —
то здесь понимаешь, что есть в
нашем мире информация о технологиях
совершенно другого порядка (И.М.:
Конечно), технологиях другого плана,
совершенно другого…
Это расширяет невероятно.
И.М.: Другого уровня.
Татьяна: Другого уровня.
И.М.: Конечно, есть.
Татьяна: Такой вопрос, Игорь Михайлович:
а люди, которые являются носителями этого
гена, знают ли они о цикличности и о том,
что происходит сейчас с нашей планетой?
И.М.: То, что происходит сейчас с нашей
планетой, они точно знают. А о цикличности…
Знаешь, они живут в тех же
условиях, в которых живём и мы.
Многие из нас знают о цикличности?
Давай честно говорить: раз-два и обчёлся.
Нам же, знаешь, умело промывают мозги.
Из каждого источника информации
нам рассказывают только то,
что мы должны знать, не больше.
Нам навязывают те или иные мысли, которые
мы принимаем в конечном счёте как свои,
вводят в заблуждение — понимаем,
потребительский формат.
Везде идёт манипуляция сознанием людей. Не
очень выгодно, и не совсем понимали и знали,
что такое цикличность, поэтому ввели
ложные теории причин изменения климата.
И одна из них — это экологическая
проблема. Понимаешь?
«Мы как люди создали такие условия:
климат изменился из-за того,
что мы нарушили экологию».
Это доминирующая сейчас идея.
Татьяна: Игорь Михайлович, а
как всё-таки лучше донести то,
что происходящие ныне события связаны не
с экологией, они связаны с цикличностью,
и сейчас, можно сказать, через
это «бутылочное горлышко»
будет проходить не одна
народность, а вся наша…
И.М.: На этот раз — нет.
Вынужден не согласиться, Татьяна.
На этот раз это «горлышко» будет
закрыто, нам некуда будет идти.
Мы же прекрасно это всё видим.
На что повлияла экология — это на то,
что наша планетка, извините,
исчерпала свои иммунные ресурсы.
И пройти через этот цикл
будет крайне-крайне сложно.
Здесь не тот вариант, когда «популяция
сократится, но все останемся существовать».
У меня здесь тоже вопрос такой:
что значит «популяция сократится,
но мы все останемся существовать»? И сознание
рассказывает, что «обязательно это буду я».
«Это будешь ты», — это твоё
сознание тебе рассказывает.
Тебе не рассказывает, но
другим-то рассказывает. Правильно?
То есть люди не оценивают правильно это
всё. Потому что сознание у нас лживо.
Вот где самый страшный зверь.
Не где-то в ком-то из нас, друзья,
что кто-то из нас виноват, а в каждом.
Не где-то в какой-то народности
причина, а в каждом из нас, друзья.
В каждом зверь, и он одинаковый, вне
зависимости от того, какие в нас коды.
Понимаешь? Вот говорят «голубая кровь».
Да? А голубая кровь у кого была?
Татьяна: Считали, что это цари, что это элита.
И.М.: А это в действительности элита.
Если честно смотреть, это элита современного
мира. Но у них не голубая кровь.
У них всего лишь есть код тех, у
кого была голубая кровь. Понимаешь?
Это как раз обусловлено тем, что они являлись
(я имею в виду апексианцы, друзья) расой,
которая, скажем так, принадлежит Вселенной.
Они очень много находятся и
находились в межзвёздном пространстве.
Татьяна: А наша кровь же очень плотно
связана с электромагнитными процессами,
происходящими с этой планетой.
И.М.: Поэтому у нас превалирует
железо, наша кровь красная.
Потому что мы очень привязаны
к электромагнитному полю.
Но если мы как народ, как земляне, реально
выйдем за пределы хотя бы нашей планеты,
ну туда подальше, а ещё лучше —
за пределы Солнечной системы,
то буквально через несколько
поколений что произойдёт?
Жанна: Адаптация.
И.М.: И наша кровь станет…
Татьяна: Немного другой.
И.М.: Немного другой, да.
Почему? Потому что мы возьмём уже как
носитель кислорода не железо, а медь.
И она будет голубой.
Татьяна: Интересно.
Жанна: Всё трансформируется в природе
(И.М.: Конечно). Нет таких явлений, которые…
Если приходит необходимость,
всё становится таким, как нужно.
И.М.: В человеке заложено всё.
В действительности в человекоподобных,
я даже скажу, есть всё,
что нужно для развития.
Мы способны адаптироваться
к любым условиям. Ну так же?
Жанна: Да.
Татьяна: Знаете, интересно, что мы в прошлой
передаче говорили о том, что апексианцы,
будучи неодушевлёнными существами,
смогли благодаря сплочённости
выжить и стать цивилизацией.
И здесь понимаешь, что, безусловно, код
апексианца даёт людям эту сплочённость,
даёт людям эту организованность.
В то время как носители других кодов —
мы одновременно и делаем, и сомневаемся тут
же, и это очень сильно останавливает нас.
То есть нужно знать, что у
нас есть такие особенности.
И.М.: Знаешь, я так скажу: да, есть
сплочённые нации, народности и тому подобное,
но все далеки от них.
Почему? Нет потребности.
Все всё-таки остаются более эгоистичными.
А у них превалирует
сообщность над личным эго.
И нам всем есть, чему у них поучиться.
В первую очередь это тяга к познаниям,
к саморазвитию, к честности между собой.
Понятно, что не к остальным. Но, извините,
а кто так не живёт? Какое сообщество?
«Наше сообщество — это самое
важное, а остальное всё…» —
ну все же так поступают в
потребительском формате. Разве нет?
Татьяна: Просто у некоторых сообщество
— это одна единица, даже порой ты сам.
И.М.: А что, не так? Я же говорю…
Татьяна: Да, да.
То есть не на единый эгрегор, а эгрегором
является одна единица, одна особь.
И.М.: 100 %. А разве может одна особь,
скажем так, создать действительно настоящий
эгрегор, объединяющий всё человечество?
Нет конечно.
Так что есть, чему поучиться всем нам.
Но у нас есть и другая сторона, у всех и у
каждого, несмотря на то, какие у нас тела.
Это всего лишь тела. Это всего лишь
отражается на работе нашего сознания
и восприятия нами как Личностью
нашего сознания, не больше.
Но у каждого из нас есть
то, что едино, — это душа.
И этот Божественный код, скажем
так, объединяет, друзья, нас всех.
Это лучшее, что может быть.
И каждый из нас испытывает
жажду и желание к объединению, к созданию
другого мира, правильного, честного мира,
без лжи, без злости, без грязи —
Созидательного общества, а ещё
лучше — Идеального общества.
Потому что все мы тянемся
к Идеальному обществу.
Знаешь, чтобы фрактально повторить: как
в Мире Духовном, так должно быть и здесь,
где человек человеку брат, а не
зверь, к сожалению, как сейчас.
И у каждого есть потребность.
Но мы не можем её реализовать.
Почему? Потому что стоит сознание,
которое во всём сомневается,
которое всё критикует, которое опять-таки
выделяет нас и отделяет от всех.
Почему? Потому что мы материальны.
Оно звериное, оно временное.
Поэтому для него понять
Вечность невозможно.
А раз не может понять, значит отрекается.
Правильно?
Татьяна: А ещё каждый наделён талантами.
И эти таланты, по сути, не должны быть тем,
что нас разделяет, что является условием
для нашего доминирования (И.М.: Конечно).
А мы должны служить этими талантами на благо
общества, на благо единого эгрегора и друг друга.
И.М.: Правильно. Если бы мы все
вместе все свои таланты, всё, что нас,
скажем так, делает людьми, всё
это вкладывали в одну копилку,
ты представляешь, какой был бы мир?
Ну что, не так? (Татьяна: Да)
Если бы мы все наше внимание
вкладывали в процветание нашего мира
и в духовное развитие каждого. Ну духовное
развитие — это для тех, кто стремится к Богу.
Хотя бы на развитие нашего
мира, чтобы сделать мир лучше,
чтобы сделать его безопасным хотя бы
для наших детей, если не для себя.
Знаешь, сознание всё равно вмешивается.
Но мы же это можем, друзья.
Разве не так?
Татьяна: Можем создать эти условия, да.
И.М.: Можем. Конечно, можем.
А что для этого надо по факту?
Чуть-чуть.
Перестать быть зверями. Перестать кого-то
отделять, кого-то в чём-то обвинять.
Перестать искать виноватых
в том, почему наш мир такой,
а честно взглянуть правде в глаза:
наш мир такой, потому что мы такие
с вами, друзья мои. Разве не так?
Если мы изменимся — изменится всё.
Но если каждый из нас изменится.
Татьяна: И увидит в другом
прежде всего человека.
Жанна: И будет ценить своё внимание. Будет
беречь его, будет направлять его туда,
куда нужно, в общую цель, для сплочения, для
того чтобы действительно создать этот мир,
а не на все перечисленные выше распри,
конфликты (И.М.: И разделения),
разделения, на всё это.
И.М.: Так что надо ценить
внимание, друзья мои. Правильно?
Татьяна: Да. И беречь друг друга.
И.М.: Это главное. Если мы не будем
беречь друг друга, то будет как всегда.
Будет то, что происходит сейчас, когда
мы не прислушиваемся друг к другу,
когда мы не бережём друг друга.
Вот так мир и скатывается до того,
на пороге чего мы все стоим.
Но мы можем это всё предотвратить.
И для этого нужно, как сказала Жанна,
вкладывать наше внимание туда, куда нужно.
Давайте вкладывать наше внимание в Любовь
друг к другу, во взаимоуважение. Правильно?
Жанна: Да.
И.М.: И в процветание нашего мира.
Так что, друзья, давайте просто
начнём хотя бы любить друг друга.
Спасибо, что были с нами сегодня.
Спасибо.
Татьяна: Спасибо большое.
И.М.: Спасибо, Жанна.
Жанна: Спасибо Вам огромное.
И.М.: Вам спасибо,
что мы ещё имеем шанс. Спасибо.